При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. в оглавлений  ошибка Тетирование WED приложения должно быть тестирование WEB приложения 
3. ошибка в предложений Основные интрументы должно быть Основные иструменты 
4. ошибка в слове Windos должно быть Windows 

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы сейчас 202 4 должно быть 2024
2. нет кнопки вернуться на главную страницу 
3. команда DIR ошибка должно быть dir/s изменить каталог 

Файл mac.html.
1. ошибка в командной строке mv должно быть mkdir
2. ошибка в командной строке mkdir расшиифровывается как MOVE должно быть mv

Файл git.html
1. нажимая вернуться на главную страницу возращает в Терминал MacOS
2. вса команды не верные для GIT
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
